Title: Release *****/REPO

Я собираюсь поделиться [REPO](ссылка на репозиторий) со студентами МГТУ СТАНКИН, но прежде чем я это сделаю, я хочу убедиться, что:

## Координация

- [ ] Обсудите стратегию с "@iPagar".

## Подготовка

- [ ] У проекта есть название, которое легко запомнить, оно дает некоторое представление о том, что делает проект, и [не конфликтует с существующим проектом](http://ivantomic.com/projects/ospnc/).
- [ ] Описание репозитория включает ссылку на домашнюю страницу проекта
- [ ] Он использует согласованные соглашения о коде, четкие имена функций/методов/переменных и публичный API.
- [ ] Код четко комментируется и документируются.
- [ ] Механизм распределения максимально удобен, стандартен и малозатратен (RubyGems, Homebrew, Bower, Maven, NuGet и т. д.).
- [ ] В истории изменений, issues или pull requests нет никаких чувствительных материалов.
- [ ] Он использует общедоступную непрерывную интеграцию, которая интегрируется с API статуса GitHub.
- [ ] Он включает в себя правильную "ЛИЦЕНЗИЮ" в соответствии с [лицензионной политикой](docs/license-policy.md)
- [ ] Он включает в себя утвержденный [Кодекс поведения](templates/CODE-OF-CONDUCT.md)
- [ ] У него есть `CONTRIBUTING.md` на основе [шаблона в этом репозитории](templates/CONTRIBUTING.md).
- [ ] Была создана домашняя страница проекта, которая включает в себя
- [ ] Установка
- [ ] Документация пользователя

## `README.md`

- [ ] Он начинается с однострочного описания, которое объясняет, о чем идет речь в проекте, кто может быть заинтересован в нем, на каком языке он написан и чем он может отличаться от аналогичных проектов.
- [ ] Он включает в себя список функций и ограничений.
- [ ] В нем излагаются цели и объем проекта, чтобы помочь установить ожидания и отфильтровать предлагаемые изменения в дальнейшем.
- [ ] Он включает в себя текущий статус (например,proof of concept, used in production, active development, orphaned, и т.д.)
- [ ] Он включает в себя описание типа среды, необходимой для запуска программного обеспечения, и инструкции по его настройке.
- [ ] В нем четко указаны внешние зависимости и их установка.
- [ ] Он включает в себя roadmap или ссылку на открытые проблемы/вехи.
- [ ] Он явно просит вносить вклад в проект в соответствии с `CONTRIBUTING.md`.
- [ ] У него есть раздел лицензии, в котором указывается лицензия.

## Подготовка к обслуживанию

- [ ] По крайней мере один внутренний создатель стремится управлять взаимодействием с сообществом путем сортировки и реагирования на проблемы, предоставления обратной связи и объединения веток

## :шипит:

- [ ] Сделайте хранилище общедоступным!
- [ ] Сообщайте о выпуске
