# Руководство по сопровождению

Будучи владельцем проекта с открытым исходным кодом, ты становишься лицом проекта для сообщества пользователей и потенциальных участников. Твои действия в качестве создателя отражаются на нашей организации в целом. Прежде чем начать это путешествие, подумай, что значит быть владельце проекта:

## Роль владельца

Отличный создатель:

- Берут на себя ответственность за поддержку проектов, которые они выпускают
- Понимают то, что они построили, поддерживает качество на уровне.
- Своевременно реагируют на issues и pull requests
- Если они больше не могут поддерживать проект, они гарантируют, что это сделает кто-то другой
- Помогают пользователям понять, как использовать свой проект с помощью документации
- Помогают contributors понять, какая работа должна быть выполнена
- Помогают новым участникам найти значимые, полезные занятия
- Реагирует и поддерживает пользователей, сообщающих об ошибках или вносящих свой вклад
- Определяют, кто будет устранять ошибки
- Обновляют проект до последних версий зависимостей, таких как Python или Java
- Говорят с уважением и вниманием
- Хороший владелец относится к пользователям и участникам справедливо, доброжелательно и с уважением
- Они проявляют признательность за вклад и слушают обратную связь
- Соблюдают Code of Conduct для обеспечения безопасного, поддерживающего сообщества

## Подготовка проекта к публикации

Проверь [ключевые вопросы](key-questions-for-choosing-projects.md) и открой [new issue](/issues/new?template=new-release.md) в этом репозитории, чтобы оповестить о том, что вы планируете открыть исходный код проекта. Внимательно рассмотрите, что находится в вашем репозитории. Когда-то он был частным и может содержать конфиденциальные данные.

## Поддержание проекта

Создайте четкую документацию для своего проекта, чтобы объяснить будущим пользователям и участникам следующее:

- Как рассматриваются и принимаются вклады (нужны ли им тесты? Шаблон проблемы?)
- Какие виды вклада в проект ты ждешь (Вам нужна помощь только с определенной частью вашего кода?)
- Когда это уместно для последующего наблюдения (напр. “Вы можете ожидать ответа от сопровождающего в течение 7 дней. Если к тому времени вы ничего не услышите, не стесняйтесь пушить.”)
- Сколько времени вы потратите на проект (напр. “Мы тратим на этот проект всего около 5 часов в неделю”)

### Поощрение

Проект с открытым исходным кодом сильнее, когда у него есть активное сообщество. Тем не менее, для новых участников начать работу может показаться достаточно сложно. Вот несколько советов, которые помогут тебе построить более сильное сообщество:

- Добавляй ярлыки, такие как "good-first-PR" или "help-wanted", к вопросам и запросам
- Проводите виртуальные собрания для вашего проекта, чтобы сообщество могло общаться и обсуждать сложные проблемы
- Создайте отличную документацию, которая поможет пользователям понять, как использовать ваш проект. Это сделает поддержку сообщества полезной задачей для новых участников
- Добавьте roadmap к вашему проекту, чтобы другие могли видеть, куда он движется
- Отмечайте вклады, перечисляя вкладчиков в вашем репозитории или на веб-сайте проекта(в приложении и т.д.)
